Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Mucizeler Kuşağı" olarak bilinen beş dâhinin nesli vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin gölgesi ve ışığı tarafından tehdit ediliyorlar.
Sana söylemiştim.
Ben mutlakım.
Bitti, Shintaro.
Akashi!
Hepinize saygılarımı sunmalıyım.
Hiçbiriniz son ana kadar mücadele azmini kaybetmediniz.
Ama yeterli değildi.
Şimdi uyuyun, eski krallar.
Gülmekten Kendimi Alamıyorum
Maç bitti!
86-70'lik skorla Rakuzan Lisesi kazanıyor!
Eğilin!
Teşekkür ederiz!
Rakuzan biraz sessiz.
Mutlu olmaktan ziyade, bu kritik maçın bitmesine seviniyorlar.
Tabii ki. Kazanmayı bekliyorlar.
Galibiyet dışındaki her şey başarısızlık.
En iyi olmanın baskısı hayal edilemez.
Kaybetmemeliler.
Bu bir imparatorun kaderidir.
Shintaro...
Kaybettik,
ama bir dahaki sefere
kazanacağız.
Sana teşekkür etmeliyim, Shintaro.
Bu kadar heyecan verici bir maç yapalı uzun zaman oldu.
Ama ne yazık ki elini sıkamam.
Eğer zafer istiyorsan, soğukkanlı olmalısın.
Zafer her şeydir.
Senin düşmanın olmak istiyorum.
Anlıyorum.
O günden beri hiç değişmemişsin, Akashi.
Yine de,
bir dahaki sefere kazanacağız.
Başınız dik durun!
Ayrılana kadar dik durun!
Savaşan tek biz değildik!
Tribünlerin önünde sıraya geçin!
Destekleriniz için teşekkür ederiz!
İlk dört, ha?
Tahmin ettiğim gibi.
Rakuzan'a karşı oldukça iyiydik.
Ha? Shin-chan, kalbin mi kırıldı?
Ama...
Üzgünüm.
Şu an
seni teselli edemem.
Biliyorum.
Ben de.
Kaybetmek sinir bozucu.
Rakuzan
Shutoku
16 sayı fark.
Sanırım bu doğru gibi.
Maçın biraz daha yakın olacağını düşünmüştüm.
Shutoku gerçekten güçlüydü, ama bir imparator daha da güçlü.
Özellikle...
Ama neden bu kadar huzursuz hissediyorum?
Geride bir şey bırakmıyor gibi görünmüyorlardı.
Bu gerçekten Rakuzan'ın tam gücü müydü?
Bu Akashi Seijuro'nun tam gücü müydü?
Kaijo
Seirin
Her iki takım da oldukça sakin görünüyor.
Ama uzun zaman önce, görünüşe göre Seirin bir hazırlık maçında Kaijo'yu yenmiş.
Cidden mi?
Anlıyorum.
Eski bir rekabet.
Evet, ama...
...bunun için oldukça sessizler.
Son!
Hey, Kise.
Git onlara merhaba de.
Hey!
Bu
bir lane up mı?
Bu kadar zorlamanı söylemedim.
Buna savaş ilanı denir.
Savaş ilanı mı?
O zıplama gücü...
Evet.
Kagami kadar yükseğe zıpladı.
Öylece durma, salak.
Karşılığını ver.
Onlara orijinalini göster.
Emredersiniz.
Misilleme yaptı!
Bir lane up alley-oop!
Bu çocuklar gerçekten lise öğrencisi mi?
Bunu herkes yapabilir.
Gerçekten kaybetmekten nefret ediyorsun, değil mi?
Kaptan, kendimi tutmaya çalışıyordum ama artık dayanamıyorum.
Çok heyecanlıyım,
maçın başlamasını bekleyemiyorum.
Salak, biz de.
Buradaki
herkes de öyle.
Başlıyor.
Mucizevi yükselen yıldız, Seirin Lisesi,
ve mavi elit, Kaijo Lisesi.
İyi bir maç olmasını diliyoruz.
İyi maç.
Ha?
Geçen sefer tecrübesiz bir kaptan gibi görünüyordu.
Buraya gelmek için ne kadar mücadele ettiği belli oluyor.
Güzel. Daha fazlasını isteyemezdim.
Artık intikamımızı alırken kendimizi tutmamıza gerek yok.
Sorun ne, Izuki?
İfaden biraz gergin.
Ah, iyiyim.
Eğer öyleyse, sadece biraz gergin olduğum için.
Kuroko'nun dediği gibi, heyecanlıyım.
Önceki maçlarda rakiplerimizi düşman olarak görsem de,
şimdi hissettiğim saf, katıksız bir rekabet arzusu.
Beni buna iten şey ne merak ediyorum.
Izuki...
Son kısmı atlayabilirdin.
Hey, Koga! Başlangıç kadromuzu değiştiriyoruz!
Ne?!
Ama ne demek istediğini anlıyorum.
Hadi biraz eğlenelim.
Kiyoshi Teppei...
Eski ve yeni Seirin arasındaki en büyük fark o.
Kendimi hazırlamalıyım.
Yani...
Kızları aramayı bırakabilir misin, Moriyama?
Ha?
Lütfen, Moriyama-san!
Kazanmayı istiyor musun?
Kazanmayı mı?
Aptal olma.
Bu gün için ne kadar beklediğimi biliyor musun?
Bu maça o kadar odaklandım ki kızları fark etmedim.
Şaşkınım.
Bunda yanlış bir şey yok.
Evet, Moriyama-san!
Ben de elimden geleni yapacağım!
Tüm gücümle savaşacağım!
Kagamicchi.
O gün, ilk kez yenilginin hayal kırıklığını yaşadım.
Bir gün bile unutmadım.
Kurokocchi ile koordine mi oluyor?
Kuroko!
Bir alley-oop!
Olmaz!
Bana geri ödemen gerekmiyor!
Çünkü maç şimdi bitiyor!
Ama sayende bir şey fark ettim.
Basketbolu seviyorum.
O kadar çok ki kendimi tamamen adayabilirim.
Bu yüzden
artık kaybetmeyeceğim!
Kise...
Daha erken fark etmeliydin.
Ne?!
Neyse,
biraz yumuşamışsın.
Küçük şeyleri dert etme.
Hazırım.
Hadi başlayalım artık.
Kurokocchi, sen de aynı şeyi mi hissediyorsun?
Evet.
Ben de düşünüyorum,
seni ne kadar
sevmediğimi.
Seni sevmedim.
Ne?
Ne?!
Neden bu kadar açık sözlüsün?
Ama iyi anlamda.
Ha?
Yarınki başlangıç kadrosunu açıklıyorum.
No. 4, Akashi Seijuro.
No. 6, Aomine Daiki.
No. 7, Midorima Shintaro.
No. 5, Murasakibara Atsushi.
Beşinci oyuncu
No. 8, Kise Ryota.
İşte! Sonunda başlangıç kadrosundayım!
Sonunda da ne demek?
Hatta fazla erken girdin.
Bizi yavaşlatma, Kise.
Merak etme.
Kurokocchi'ye tutkulu antrenmanları için teşekkür etmeliyim!
Sana basketbol oynamayı ben öğretmedim.
Rahat ol ve yarınki maçı bana bırak.
Yoksa bizi batıracak mısın?
Evet, muhtemelen.
"Kachi-Kachi Yama"daki gibi.
Neden böyle düşünüyorsun?
Basketbol takımına katıldığında, sana antrenman yaptırmakla görevlendirildim.
Bu yüzden sana özel bir şekilde baktım.
Ama sen bir anda beni geçtin.
Yeteneklerimizin farklı olduğunu biliyordum.
Ama
hayal kırıklığına uğradım ve kaybetmek istemedim.
Yani, tek taraflı da olsa, seni her zaman
bir
rakip olarak gördüm.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
İyi anlamda mı?
Daha fazla motive olamazdım!
Kaijo Lisesi ve Seirin Lisesi arasındaki maç şimdi başlıyor!
Eğilin!
İyi bir maç olmasını diliyoruz!
Izuki!
Bugünkü maç diğerlerinden farklı olacak.
Kısacası, öne geçmeli ve avantajı korumalıyız.
Kazanmak için yapmamız gereken bu.
Kise-kun'un Mükemmel Kopyası çok güçlü.
Dürüst olmak gerekirse, şu an onu durdurmamız neredeyse imkansız.
Çünkü bir zaman limiti var,
muhtemelen maçın sonlarına doğru kullanacak.
O zamana kadar aşılması zor bir fark yaratmalıyız.
Yani,
önce vuran kazanır!
Baştan saldırın!
Yok Olan Sürüş!
Harika, Kuroko!
Şimdiden iki özel hareketini mi sergiliyor?
Hayalet Şut!
İşte bu!
Ne?
Şimdiden mi...
Maçtan önce Kagamicchi'nin söylediği bir şey
canımı sıktı.
Kim yumuşamış?
Harika!
Hızlı!
Oradan yetişti mi?
Erteleme Ayini!
Güzel pas!
Kise?
Onunla oynarken hissedebiliyorum.
Bu Murasakibara'nın blokuydu.
Kise!
Olmaz!
Aldatma mı?
Ve bu Aomine'nin tempolu hareketi!
Midorima'nın şut yeteneği ve Aomine'nin çevikliği.
Tek başlarına bile yeterince güçlüler.
Birleştiklerinde ne yapmamız gerekiyor?
Hadi bakalım, Kise!
Kagami, lütfen!
Bu boşuna.
Artık beni kimse durduramaz!
Bu...
Rakibinin hareketlerini bir saniyede kopyalayabilen
keskin gözlem yeteneği...
Önceki maçlardan edindiği tecrübe...
Oyun için doğal yeteneği...
Mutlak olmasa da,
geleceği neredeyse kusursuz bir şekilde görebiliyor.
Akashi'nin İmparator Gözü'nü bile kopyalayabiliyor mu?
İşte bu, işte bu, Kise!
Kahretsin!
Eksiklerini başka şeylerle telafi ederek yetenekleri çoğaltıyor.
Kesin olarak aynı değiller.
Ama,
sadece taklit de değiller.
Mükemmel Kopya yenilmez.
Bizi yakaladılar.
Ha?
Şu an sadece Kagami-kun'un Bölgesi Kise-kun'a karşı koyabilir.
Ama önceki maçlardan,
Kagami-kun'un maçın başında Bölge'ye girmediğini biliyoruz.
Tam zamanında vurdular.
O zaman Kise zaman limitine kadar böyle mi kalacak?
Hayır. Hepsini şimdi kullanmayacak.
Ama hiçbir şey değişmezse, aldığımız hasar bu kadar olmayacak.
Önceki gibi gardımızı düşürmeyeceğiz.
Siz en güçlü takımlardan birisiniz.
Bunu aklımızda tutarak, size elimizden gelenin en iyisiyle karşılık vereceğiz.
Bu bir onur, ama üzgünüm, usta.
Bu yapacaklarımızı değiştirmez.
Izuki!
Eğer seni durduramıyorsak, o zaman sayı yapmalıyız!
Biz hücum takımıyız!
Bariyer Sıçrayışı!
Kuroko, git!
Murasakibara bile o şutu durduramamıştı.
Durdur bakalım!
Kise vs. Kuroko!
Hayalet Şut vs. Mükemmel Kopya!
Üzgünüm, ama pas vermeye çalışman seni kurtarmaz.
Göremesem bile top hala havada.
Nereye gittiğini bilirsem,
durdururum!
Murasakibara bile durduramamıştı o yenilmez şutu,
ve o mu blokladı?
O
İmparator Gözü ile açısını tahmin etti
ve Murasakibara'nın blokuyla yörüngesini durdurdu.
Göremedi ama kaba kuvvetle durdurdu.
Kuroko, iyi misin?
Hayır.
Yenildim.
Kise-kun harika.
Kaybettim.
O kadar güçlü ki,
gülmekten kendimi alamıyorum.
Ön izleme
Mükemmel Kopyasını maç başlar başlamaz kullanmaya başladı.
Bizi yakaladı.
Önce vurmamız gerekiyordu, ama şimdi savunmadayız.
İşler iyi görünmüyor.
Gerçek Işık
Tamam! Furihata-kun, sen giriyorsun!
Ha? Ne?!